静态资源中间件  express.static
中间件必须通过use去使用，这样才能保证中间件和express进项关联


var static = path.resolve(__dirname,"public)
app.use(express.static(static))

直接访问写死路径
app.use(express.static("./public))

npm install  cookie-parser --save


cookie 中间件

maxAge 过期时长   httpOnly 只允许在服务端修改cookie值
signed 是否生成标签  domain  域名  secure

什么是cookie？
cookie是存在于访问者计算机中的一个变量，便于访问同一域名或服务器存储的用户信息
cookie的优缺点？
优点：
1，协助服务端承载压力
2，存在过期时间，不便于攻击者进行攻击
缺点：
1，有长度限制
2，安全性比较低
3，存储量小 4kb
cookie存储的大小？4kb
cookie的安全性？
相对比较低  （如何解决安全性低？生成签名）

cookie的特点？
1，cookie保存在浏览器本地
2，cookie默认不加密，用户可以直接看到
3，cookie支持被删除
4，cookie便于用于攻击
5，cookie易被篡改

session和cookie和localstorage和sessionstorage的区别？
res.send和res.end的区别？


session的数据持久化   案例：购物车  redlis


router
